♪♪
[沃克咆哮]
他们..
他们有枪。
很多。
我看到了。
什么？
那群人。
我遇到的那些女人。
他们有军械库。
他们有枪。
你为什么不告诉我们
之前？
我答应过你，瑞克。
[行尸咆哮]
♪♪
你有没有想过
你杀了谁？
♪♪
是的。
[咆哮声继续]
♪♪
你准备好了吗
如果情况不妙呢？
不会的。
如果真是这样,
你没必要难过。
我确实感觉很糟。
我会的。
泰拉。
你不必这么做。
[咆哮声继续]
♪♪
[鸟鸣，羊叫]
你需要
用防水布盖住。
防水布？
防水布。
为什么？
好好想想。
好吧，告诉我。
[叹气]
我们需要温暖
这样他们就能开花结果了
在快速冻结之前。
这样的话，我们就能把防水布拉开,
自然死亡,
节省所有
无尽的除草。
去铺防水布。
没问题，老板娘。
等等
你要去哪里？
我..
我不是农民。
我需要帮助。
不，你不知道。
我看见一丛野蓝莓
长在外面。
如果它足够年轻,
我把它调出来
然后重新种在这里。
好的会产生
40多年了。
我们得开始行动了
好像我们能活那么久似的。
[锤击声]
酷，是啊。
只有防水布。
别碰。
我看看
之后你会怎么做。
♪♪
[咕哝声]
一旦你醒来,
注意信号。
[喘着粗气]
什么时候
计时开始了吗？
只要她一进来。
♪♪
你没事吧？
我已经够好了。
♪♪
我很高兴你来了。
我知道这很难。
我知道
你不会想这样的。
我不想这样,
但我开始明白了
现在菜单上有什么。
我们可以躲起来
像这些人一样,
我们可以继续努力
为救世军效力,
我可以看着你
经常被随意殴打,
或者我们可以战斗。
我们到了。
[叹气]
和你在一起。
让人感到恐惧
还可以忍受。
我应该更努力的
阻止罗西塔和萨沙。
如果他们只是等待
再过一天。
好吧,
萨沙枪法不错,
罗西塔也知道了
如何照顾自己。
可能在山顶寨
就现在。
至少我希望如此。
我们需要他们。
有很多人
还是得死。
♪♪
[解锁]
[门吱吱打开]
♪♪
你好啊。
你没事吧？
我能喝点水吗？
♪♪
我应该自我介绍一下。
我是大卫。
不知道你还记不记得我
从昨晚开始。
是吗？
没有。
♪♪
好吧,
我可以原谅。
昨晚
简直是一团糟。
是我放的绳子
把你绑起来的那些人。
我总是随身带着一些。
什么样的都有
有趣的事情
你可以用绳子。
天啊，你真漂亮。
♪♪
如果我给你一些水,
这不是什么
我应该做的,
你能做点什么吗
为了我？
一些东西
你不应该做什么？
你会吗？
♪♪
[颤抖的呼吸声]
告诉我
你有多渴。
♪♪
去死吧。
[咕哝声]
[轻笑]
哦，该死
♪♪
打架只是迟早的事
让它更持久。
♪♪
顺便说一句,
我无所谓。
[叮当声]
大卫！
♪♪
管他呢
你在这里做什么？
尼根，长官
你真的认为
我需要你回答吗？
我知道你在努力
强奸这个女人。
你试图强奸
这个女人，对吗？
♪♪
这真是让人无法接受
行为。
反对强奸
这里的规矩。
我不想去什么地方
不在的地方。
某个负责人
就像那只苍蝇。
呼。
[呼吸急促]
♪♪
大卫。
你真的
你越界了。
对不起，先生。
♪♪
[颤抖的呼吸声]
你知道吗？
我不接受
你的道歉。
[轻声咕哝]
[砰的一声]
♪♪
尼根: [叹气]
嘿！
去..。
萨沙。
那个
是个美丽的名字。
Get Sasha here
一件新 T 恤。
对不起
你一定要看看。
绳子的事我也很抱歉。
可能是过度杀戮,
但你确实造成了
昨晚大吵了一架。
哦，该死。
我记得你。
是的。
你当时在场。
[点击舌头两次]
哦，见鬼。
我现在明白了。
我不得不佩服你。
你有一些沙滩球大小的
女人的坚果在你身上,
神风特攻队来了
就像这样。
这是个大问题,
我需要真相
在这件事上
瑞克
让你这么做的吗？
瑞克？
你的婊子？
没有。
[轻笑]
不管怎样，你肯定觉得
本来就要结束了,
一个人进来
就像这样。
但这不是办法
它必须消失。
没有。
恰恰相反。
看，这个..。
有可能
开始。
[露西尔轻拍]
[叹气]
这把刀现在是你的了。
你可以试着用它,
带我出去,
但考虑到
我站在你的上方,
拿着棒球棍,
看起来不像
非常聪明。
现在，你可以用它了
割腕自杀,
那就太可惜了,
但我明白。
你显然不是
在街道闪亮的一面,
考虑到最近发生的事。
现在，你可以坐在那里
什么都不做,
等大卫回来
生活和吃你的脸,
也很可惜
还有点疯狂,
但是,
每个人都有自己的秘密。
或者你可以用那把刀
阻止强奸犯戴维
变成
活死人强奸犯戴维,
拯救你自己,
加入我们。
我知道我会怎么做。
什么？
我缺人手。
见鬼，你不能真的打电话
这个人渣,
但我还是很矮,
你有这些
沙滩球大小的女性坚果,
我想要驾驭
从他们身上散发出来的热量。
你可以帮我
总有一天会经营这个地方,
我们所有人在一起,
遵守规则,
在同一条船上工作
事情。
仅此而已
这一切都是为了。
现在依然可以
为了你。
我知道这很难想象,
考虑到我的所作所为。
但是，萨沙,
我们都得克服困难。
♪♪
慢慢来。
好好想想。
不管你怎么决定,
那就这样吧。
别有压力。
再说一次,
很抱歉让你看到这一幕,
即使我知道
你看到了一些东西。
我只想要你
去理解。
我们不是怪物。
♪♪
[门关上，锁启动]
[解锁]
[门吱吱打开]
[门吱吱作响]
[锁定启动]
他们做了什么
对你？
他们在保护我。
我把你带来了
一些物质享受。
说实话，枕头
不是低过敏原。
[吸气声]
有些争论
是否
我应该进来。
他们说
人质事件
用猪肉贴纸
我完全可以
一个人。
只是想分享一下。
Negan 告诉我的
他对你的提议。
我认为
你应该接受这个提议,
就像我一样。
我知道这是一个捏住你的鼻子
情况,
而是接受
这里的管理层
的确如此
正确的选择。
你知道，我相信
我可以很勇敢,
我可以成为一个幸存者
就像亚伯拉罕一样,
开着那辆房车
落日的余晖。
最美妙的37分钟
我的存在。
但我现在知道
我完全是在妄想。
我这辈子从来没有
一直很害怕
和以前一样
那晚在树林里,
全副武装,
完全相信我的号码
即将被召唤,
然后看着它发生
给一个勇敢的人。
一个幸存者。
然后
尿裤子的恐怖
冲洗和重复
同样的事件
我只是..。
我做不到。
在这里意味着
我再也不需要了。
你也不会
只要你说“好的”
请说“是的”
他会希望你这么做的。
他不会的。
是的。
我们还在这里。
一切都变了。
我们可以和他们一起改变。
我们必须这么做。
♪♪
去吧。
他开始..。
求你了。
♪♪
去吧。
[敲门声]
解锁,
门吱吱开了
♪♪
[门关上，锁启动]
[咆哮声]
♪♪
[鸟鸣声]
[昆虫嗡嗡声]
我好像没见过你
在墙外。
这些墙是我建的
使用它们。
如果我想要绿色植物,
我吃沙拉。
那你来干什么？
我希望
我们可以谈谈。
然后我看到了你
一个人出来。
我很担心。
你的朋友呢？
他们出去了。
他们在找
为了他们需要的东西。
没有你？
我只是想知道..
你怎么还在这里，玛姬？
嗯？
卡森走了之后。
我听说你是
把他找回来。
这不是真的吗？
是不是因为什么
你说什么？
Maggie 你得开始了
相信我。
大家都很紧张,
他们很担心。
每个人都会
好多了
如果我们能介绍
统一战线。
如果我们
实际上是统一战线。
你说得对。
我需要更开放一点
一起工作。
我道歉。
我不是故意的
我们之间的事
走到这一步。
我很感激。
永远不会太迟
改变。
你知道吗？
如果你是认真的，我会过来的
我们可以多聊聊。
好吧。
很好。
[树枝折断]
我还以为
稍等一下。
你能不能
我忙完的时候你帮我看一下？
你能做到吗？
乐意效劳。
♪♪
[叹气]
[树枝折断]
噢！
找到一个。
我来吧。
我来了
来保护孕妇。
不需要那个孕妇
来保护我。
♪♪
你有没有
以前杀过吗？
我就不会在这里了
如果我没有。
♪♪
没关系。
我知道了。
没有。
[沃克咆哮]
♪♪
哦，上帝啊。
好吧，去吧。
♪♪
[咆哮声]
[惊呼]
♪♪
玛姬！
救救我！
[咆哮声继续]
[咆哮停止]
[呻吟声]
[喘着粗气]
你没事吧？
[呕吐]
[咳嗽]
他没有
之前杀过一个。
他在学习。
不是这样的
他告诉我们的。
谢谢你的帮助。
[叹气]
你接住了
你自己？
该死，是的。
瑞秋。
我是说，是的。
[轻笑]
我去清理一下。
好吧。
[轻笑]
[门吱吱作响]
嗨。
♪♪
别出声
把你的手
在你头上。
我们应该杀了你
在村子里。
你会很高兴的
你没有。
你不是一个人,
是吗？
坐下。
你想要什么？
我要你坐下。
[开门声]
[关门声]
嘿 Cyndie。
你答应过的。
是的。
把手举起来
在你头上。
我别无选择。
你为什么在这里？
我说了
我别无选择。
但你知道,
你们俩都是。
我的朋友们
现在就在外面,
他们
会占领这个地方,
希望如此
而不开一枪。
什么，你会的
“占领这个地方”？
你是什么
谈什么？
我们需要你的枪。
什么？
我们要战斗
救世军。
你应该加入我们。
没有。
救世军被杀了
你们的父亲,
你的兄弟，丈夫，儿子,
然后你逃跑了。
我以为
我们摆脱他们了。
Beatrice 说还有更多
她是对的。
他们回来了。
他们杀了我的朋友。
他们杀了人
我女朋友。
他们占领了我们。
他们夺走了我们的一切。
我们做什么都行
救世军告诉我们,
他们还以为我们
但我们没有。
我们要和他们战斗。
而且我们做到了
我们身边的其他社区,
还有欧申赛德
我们会有一支军队。
就这样？
谢谢你的枪。
你应该加入我们”？
如果我们齐心协力,
我们能打败他们。
我们必须试试。
They'll win, Tara.
我见过，你也见过。
跟领导谈谈
里克。
只是说说话，我们不说话
必须接管这个地方。
我们不想。
我可以给他们
阻止这一切的信号,
但你得告诉我
就现在。
听着，我们没有
躲在树林里。
我们在做事。
我们不会放弃的。
我不想打破
我保证 Cyndie 好吗？
但这个世界是属于我们的
对好人，对公平的人,
如果我们
都勇于尝试。
我们不是好人,
我们并不勇敢。
不是你，也不是我。
是的。
这就是原因
我们现在一团糟。
[叹气]
听着，塔拉,
如果你拿走我们的枪,
你也可以
会害死我们所有人。
就是这样
你将要做的事情。
我们应该和他们谈谈。
没有。
我们可以试着阻止这一切。
不 Cyndie。
这不重要。
你不能。
[尖叫声]
凯西: 走! 走！
[模糊的喊叫声]
军火库！
♪♪
达里尔:
趴在地上，快点。
那双手
戴在头上。
♪♪
求你了。
你的人
杀害我的人民？
炸弹
在墙外。
你本可以的
阻止了这一切。
听着,
希望大家都没事。
是的。
最好是这样。
站起来。
是时候行动了。
♪♪
[急剧吸气]
是我的腿。
停，停。
退后，退后。
Cyndie 住手！
♪♪
是空的。
什么？
没子弹。
我们不是来这里的
伤害任何人。
Cyndie 给我。
现在。
娜塔妮娅,
跟瑞克谈谈。
闭嘴。
[气喘吁吁]
所有人趴下！
双手抱头。
大家保持冷静。
卡尔: 我们谁也不要
受伤。
蹲下听我说
我们所说的。
我们希望事情简单化
尽可能的和平。
你们所有人
可以做到这一点。
到那边去。
别出声。
现在，我们
很多噪音。
我们想尽快结束这一切
这样你就可以派人
重新定向
任何朝这边来的东西。
塔拉说你的森林
比较清楚,
所以我们不会
任何机会。
没人需要受伤。
这只是
你有什么，我们需要什么。
纳塔尼亚:
谁都不准拿走任何东西。
你得让所有人离开
马上离开。
走吧
否则这个人就死定了。
是啊,
我们不打扰你了。
但我们要拿走你们的武器
和我们在一起。
这是不会改变的。
你是 Natania 对吧？
把枪放下，我们谈谈
我们能改变什么。
没有。
马上离开。
♪♪
米琼恩，不要！
我们只是
想一个人呆着。
是啊,
我们不打扰你了。
放开她。
现在。
不然我们就杀了你。
我们都不想那样。
他们想要我们
对抗救世军。
♪♪
我们试过了。
我们输了，输得太多了。
我们不会输的
再也..
不是我们的枪,
而不是我们的安全,
在经历了这一切之后
我们所做的一切来到这里。
我们会赢的
用你们的枪,
不管你帮不帮忙。
♪♪
娜塔妮娅,
把枪放下。
你杀了我，你就死定了。
我的人拿走了枪
什么都没变。
♪♪
也许我们应该试试。
[安静的喋喋不休]
奶奶，别说了。
结束了。
跟他们谈谈，好吗？
还没结束！
他们忘了。
你们都忘了。
你们中的一些人真的想要
来对抗他们？
发生了这么多事？
我们可以放下枪,
而是我们离开这里
去战斗？
发生了这么多事？
我得提醒你！
是的。
我会这么做的,
然后我就会死。
但这很重要。
这是你的生活,
你们所有人。
记住
看起来像什么。
他们对我们做了什么！
你得看看这个。
睁开你的眼睛！
米琼恩:
Rick! 有丧尸！
[咕哝声]
[砰的一声]
♪♪
瑞克: 所有人起来！
带上孩子们
在我们后面！
他们来了。
第一班,
加入他们的行列。
把刀拿出来。
死定了，死定了！
哪儿也别去。
所有人，开枪
离线10英尺以内。
就是这样。
[行尸咆哮]
♪♪
现在！
[枪声]
♪♪
[咕哝声]
[枪声]
♪♪
[枪声停止]
不，我们没有
和你一起对抗他们。
拿上你们的枪
走吧。
♪♪
[解锁]
[门吱吱打开]
你赢了。
没有。
叫几个人进来。
清理干净。
什么？
你不会真的以为
我本来想让你留着这个,
是吗？
你还有很长的路要走
before I'll believe
你已经完全同意了。
慢慢来。
绝对是
不是针对你。
如果情况
是相反的,
我相信你不会的
相信我。
不过..。
方式
你救了自己,
你投降的方式
对我来说
这是个好的开始。
但我们得工作
有些事，萨沙。
但我向你保证,
我会尽量让它变得有趣。
摊牌吧。
一只小鸟告诉我的
瑞克和其他人
人们都不怀好意。
而且,
需要改变,
你是
帮我改变它。
我们会找到自己的
双赢。
怎么做到的？
你在干什么
嘿，我要去
你的一些东西
让你
更舒服,
让你尝尝
我们能提供什么。
在这里过夜
很享受,
因为明天..。
今天是个大日子。
[跺脚声]
[轻笑]
♪♪
[叹气]
卡尔！
♪♪
是吗？
我需要你
载我去某个地方。
你会想要
收拾行李。
♪♪
[敲门声]
喂？
是尤金。
听说
你全身心投入这里的事情。
也许看起来不像
喜欢现在,
但我向你保证,
你也是,
做出了正确的选择。
我错了。
我不能。
我不会的。
我一直坐在这里,
想弄清楚
我怎么能,
发生的一切,
和我们的朋友一起
依然逍遥法外,
还在受伤
被他们。
我不知道
我怎么会那么说。
现在... 我被困住了。
你得帮帮我。
我会的。
我来帮你
习惯这个想法
并举例说明方程式
证明为什么
那是个错误。
我准备好了。
我知道，如果我不知道
昨晚杀了他,
就结束了。
我没有，就是这样。
肯定是。
你一定要抓住我
什么东西
a knife, a gun,
剃须刀片。
为了尼根吗？
不！
♪♪
无论如何，他都会的
利用我伤害我的朋友
我们的朋友。
还有那里
我也无能为力
除了确保我死了
给他一个机会。
如果我在他手上,
他会伤害他们。
我必须死。
这是唯一的办法。
我不..
我不认为..
我知道你什么都不会做
阻止他们。
我知道。
但是，求你了，尤金。
别让他们利用我
伤害我们的人。
求你了,
你必须给我
阻止这一切的东西
枪、刀、玻璃。
我不在乎。
我必须死。
求你了。
♪♪
我..。
我会考虑的。
♪♪
谢谢你。
[铃声响起]
[铃声继续]
我们不需要这些,
是吗？
[叹气]
是的，是的，我们有。
不仅仅是
我杀的那些人。
我为人民着想
我也没杀人。
[铃声继续]
[铃声停止]
♪♪
我们要把他们带回来
当一切都结束的时候。
我想和你一起去。
有些人是这样,
但不是所有人,
而且必须是我们所有人。
我奶奶认为
你们都会死。
是啊，你奶奶的
很多事都是错的。
她在哪儿？
她不想
看到这个。
她躺下了。
我狠狠地打了她。
谢谢你救了我
我以前的生活。
还有另一次。
哦，然后
那次。
[轻笑]
也许就在今天。
谢谢。
嘿。
谢谢你。
谢谢你所做的一切。
♪♪
你是
不给我们留点吗？
没有。
回头见，瑞秋。
♪♪
你没事吧？
是的。
你说得对。
我没必要难过。
♪♪
[叹气]
[敲门声]
Sasha？
我在这里。
[叹气]
我已经给了我们最后的交换
一个好的，强硬的赞成或反对的想法。
♪♪
我已经决定了
同意你的请求。
萨沙: (叹气)
这个可以。
♪♪
这是毒药,
亲手制作的。
它会带来
关于必死无疑
在大约
20到30分钟
就在此刻
摄入量。
我愿意相信
没有痛苦。
我不是..
我不确定。
我是奉命行事
出于同样的原因,
只是后来发生了
他们给我吃的
流浪汉的方向盘,
所以我放弃了。
♪♪
这里的区别
就是
你和我
长期的旅伴,
你已经证明了自己
说实话，勇敢点,
和完全的自我意识。
我确定我欠你的
为了一些事情。
是你问我的
寻找出路。
我有一个权限。
♪♪
郑重声明，我绝对
不想让你走。
♪♪
但听起来像你
碰巧已经走了。
♪♪
[门叮当作响，吱吱作响]
[发动机转速]
[昆虫鸣叫]
[车门关闭]
你还好吗？
萨沙呢？
♪♪
这里有人。
[门吱吱作响]
♪♪
[惊呼]
哇，哇。
喔，喔，喔。
哇哦，哇哦，哇哦，哇哦！
慢点，拜托。
哇！
他说
他想帮我们。
[喘着粗气]
♪♪
是真的吗？
你想帮忙吗？
是的。
♪♪
好吧。
[枪声]
♪♪
跪下。